# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟠 87 | 🟠 87 | 🟠 83 | 🟠 83 | 🟠 83 | 🟠 83 |
| Best Practice | 🟠 83 | 🟠 83 | 🟠 83 | 🟠 83 | 🟠 83 | 🟠 83 |
| Performance | 🔴 19 | 🔴 35 | 🔴 35 | 🔴 29 | 🔴 29 | 🔴 32 |
| PWA | 🟠 60 | 🟠 60 | 🟠 60 | 🟠 60 | 🟠 60 | 🟠 60 |
| SEO | 🟢 90 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0.014 | 🟢 0 | 🟢 0.014 | 🟢 0 |
| FCP | 🔴 3083.95 | 🔴 3074.14 | 🟠 2963.59 | 🔴 3287.77 | 🔴 3133.99 | 🟠 2966.45 |
| FMP | 🟠 3451.36 | 🟠 3441.83 | 🟠 3332.55 | 🟠 3661.48 | 🟠 3509.32 | 🟠 3446.31 |
| LCP | 🔴 6400.27 | 🔴 5243.73 | 🔴 6501.38 | 🔴 5620.89 | 🔴 4677.39 | 🔴 6110.63 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🟢 3708.53 | 🟢 3701.45 | 🟠 4527.17 | 🟠 5446.31 | 🟢 3613.08 | 🟢 3778.06 |
| Max Potential Fid | 🟢 85 | 🟢 80 | 🟢 82 | 🟢 85 | 🟢 84 | 🟢 116 |
| Speed Index | 🟠 4761.66 | 🟠 3860.75 | 🟠 4280.65 | 🟠 4386.29 | 🟠 3917.33 | 🟠 4575.56 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🟢 191.4 | 🟢 311.19 | 🟢 327.81 | 🟢 346.97 | 🟢 373.29 | 🟢 377.76 |
| Critical Request Chains | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found |
| Main Thread Work Breakdown | 🟢 1114.37 | 🟢 1110.94 | 🟢 1365.24 | 🟢 1281.61 | 🟢 1547.31 | 🟢 1576.41 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 96 | 103 | 114 | 116 | 118 | 120 |
| Scripts | 28 | 30 | 28 | 31 | 29 | 30 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Tasks | 2868 | 2485 | 3330 | 2746 | 3137 | 3232 |
| Tasks Over 10ms | 12 | 14 | 16 | 16 | 18 | 17 |
| Tasks Over 25ms | 7 | 7 | 8 | 7 | 8 | 8 |
| Tasks Over 50ms | 2 | 2 | 4 | 3 | 4 | 4 |
| Tasks Over 100ms | 1 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Tasks Over 500ms | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| RTT | 1.74 | 1.61 | 1.53 | 1.62 | 1.56 | 1.8 |
| Throuhput | 8267603.9 | 10409797.77 | 10025110.72 | 11447581.39 | 9057136.97 | 10197639.07 |
| Max Rtt | 172.93 | 173.17 | 172.65 | 173.21 | 172.88 | 173.01 |
| Max Server Latency | 170.92 | 230.14 | 338.52 | 170.8 | 183.01 | 335.97 |
| Total Byte Weight | 🟠 3486174 | 🟠 3091645 | 🟠 3248384 | 🟠 3168589 | 🟠 3173910 | 🟠 3182669 |
| Total Task Time | 1114.37 | 1110.94 | 1365.25 | 1281.61 | 1547.31 | 1576.41 |
| Main Document TransferSize | 26732 | 42754 | 65371 | 61531 | 84084 | 81991 |
| Server Response Time Saving Ms | 🟢 302.32 | 🟢 312.13 | 🟢 380.26 | 🟢 366.32 | 🔴 542.59 | 🔴 811.16 |
| Total Blocking Time | 🟢 17.5 | 🟢 15 | 🟢 39 | 🟢 44 | 🟢 17 | 🟢 49 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 1052854.21 | 🔴 927517.05 | 🔴 918847.08 | 🔴 915735.64 | 🔴 921764.71 | 🔴 921442.71 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 908 | 🔴 1271 | 🔴 1518 | 🔴 1623 | 🔴 2404 | 🔴 2503 |
| Maximum Dom Depth | 15 | 15 | 19 | 18 | 19 | 19 |
| Maximum ChildElements | 15 | 21 | 26 | 24 | 37 | 21 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 3486174 | 3091645 | 3248384 | 3168589 | 3173910 | 3182669 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🔴 966868 | 🔴 965069 | 🔴 957424 | 🔴 1007172 | 🔴 961728 | 🔴 966892 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🔴 1630 | 🔴 1250 | 🔴 1750 | 🔴 2180 | 🔴 830 | 🔴 1200 |
| Font Size | 1695618 | 1697293 | 1685718 | 1753901 | 1692920 | 1700405 |
| Image Size | 838527 | 760039 | 760039 | 760039 | 760039 | 760039 |
| Media Size | 760039 | 431993 | 569679 | 429439 | 466859 | 474927 |
| Script Size | 140648 | 140648 | 140648 | 140648 | 140648 | 140648 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟠 26518 | 🟢 26525 | 🟠 26519 | 🟠 26528 | 🟢 26529 | 🟠 26518 |
| Unminified JS Saving ms | 🟠 420 | 🟢 0 | 🟠 420 | 🟠 210 | 🟢 0 | 🟠 210 |
| Unused JS Saving Bytes | 🔴 756041 | 🟠 756142 | 🔴 753645 | 🟠 783150 | 🟠 753472 | 🟠 752572 |
| Unused Js Saving ms | 🔴 1040 | 🟠 630 | 🔴 1270 | 🟠 630 | 🟠 660 | 🟠 630 |
| Stylesheet Size | 26732 | 42754 | 65371 | 61531 | 84084 | 81991 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🟢 132952 | 🟢 133728 | 🟢 133418 | 🟠 132983 | 🟠 132429 | 🟠 132676 |
| Unused CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 210 | 🟠 210 | 🟠 200 |
| Document Size | 24610 | 18918 | 26929 | 23031 | 29360 | 24659 |
| Other Size | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| Third Party Size | 2723945 | 2315996 | 2450101 | 2310760 | 2344870 | 2353706 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🟠 515532.85 | 🟢 132558.4 | 🟠 247516.95 | 🟠 103898.25 | 🟠 139023.2 | 🟠 160838.1 |
| Modern Image Format Saving ms | 🟠 620 | 🟢 0 | 🟠 420 | 🟠 210 | 🟠 210 | 🟠 230 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🟢 32729 | 🟢 50858 | 🟠 149218 | 🟠 40301 | 🟢 39415 | 🟠 56494 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 400 | 🟠 210 | 🟢 0 | 🟠 230 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 5343 | 3931 | 4381 | 4160 | 4217 | 5121 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟠 104171 | 🟢 104173 | 🟠 104162 | 🟠 104428 | 🟠 104265 | 🟠 104161 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟠 590 | 🟢 0 | 🟠 420 | 🟠 210 | 🟠 210 | 🟠 230 |
| Third Party Wasted Bytes | 🟢 373220 | 🟢 374256 | 🟢 374575 | 🟢 374347 | 🟢 374129 | 🟢 373867 |
| Third Party Wasted ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 3.26 | 🟢 2.47 |